Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
Pengarah
Bagaimana perkembangannya?
Mengikut perancangan.
Kita boleh ambil tindakan esok.
Kali ini,
dia takkan lepas.
Orang-orang ini
sangat licik.
Adakah mereka akan percaya intel anda?
Mereka sepatutnya.
Jika kita datang dengan tangan kosong,
kami akan memberi amaran kepada musuh.
Saya telah mengajar anda ini.
Tanpa kepastian yang mutlak,
jangan sesekali bertindak terburu-buru.
Tolong percayakan saya, Tuan.
Kami pasti akan bertindak esok.
bagus.
Anda benar-benar pelajar saya.
Esok, dua kumpulan pakar kuasa akan dipindahkan.
Mereka terlibat dalam semua rangkaian penghantaran di Jiangsu.
Sebaik sahaja mereka dihantar ke Taiwan, China,
Jiangsu
boleh jatuh ke dalam kegelapan pada bila-bila masa.
Adakah anda bersedia?
Terdapat empat setiap kereta api.
Tiga setiap kenderaan tentera.
Kami merancang untuk mengambil tindakan di Zhenjiang.
Kami tidak boleh menyentuh yang di dalam kereta api.
Ia boleh menjadi perangkap.
Biarkan rakan seperjuangan di Shanghai mengendalikannya.
Saya akan menjaga yang dalam kenderaan tentera.
Okay.
Pemeriksaan.
awak tak boleh baca ke?
Maaf, Tuan.
Dia baru di sini.
Pergi.
jangan bergerak.
Kelilingi mereka.
Turun.
Cepatlah.
bergerak!
Cepat!
cepat!
Berdiri tegak.
Abang,
Kami sedang menjalankan tugas rasmi.
Mari kita bincangkan ini.
awak dari unit mana?
unit yang mana?
Pernah dengar tentang Boss Sun?
Misi mengarut apa yang anda lakukan?
Apa kaitannya dengan saya?
Pada masa-masa seperti ini,
Chiang Kai-shek tidak akan membiarkan saya bertahan.
Saya perlu mencari jalan saya sendiri.
kamu bertiga,
Anda bekerja untuk siapa?
mereka?
Mereka kawan saya.
Bercakap dengan saya jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan.
Ia tiada kaitan dengan mereka.
Keluar dari jalan.
Saya tak tanya awak.
Cakap.
Siapa nama awak?
awak buat apa?
Wira,
nama saya ialah
Fang Zhengyi.
Saya seorang jurutera di Syarikat Radio Pusat.
dia,
Dia Zhang Yibin.
Dari Jiangnan Power Plant.
Ketua Jurutera.
Oh, betul.
Dan dia,
Dia Ketua Jurutera di Loji Simen Selatan.
Namanya Zhang Fayin.
Tuan,
Kami tidak pernah melakukannya
apa-apa yang tidak bermoral.
tolong,
lepaskan kami.
lepaskan awak?
Kamu bertiga kelihatan berpendidikan tinggi.
Anda mesti bernilai sesuatu.
Saya akan menukar awak dengan wang tunai untuk anak buah saya.
Tolong jangan bunuh kami.
Kami mempunyai ibu bapa yang lebih tua dan anak kecil untuk ditanggung.
Jika kamu membunuh kami,
apa yang akan berlaku kepada mereka?
betul tu.
Tepat sekali.
jangan risau.
Saya tidak akan membunuh awak.
saya nak duit.
Tetapi,
jika anda mencuba sesuatu yang lucu,
maka ia bukan hanya tentang wang lagi.
lelaki,
Tanggalkan pakaian mereka.
Ikat mereka.
Bawa mereka pergi.
bos,
jom pergi.
Bergerak.
Ketua,
bos,
Tolong lepaskan kami.
jangan pergi.
Ketua,
Cepat!
Teruskan.
Cepatlah.
Ayuh.
Masuk kereta, cepat.
Cepat!
Tengok sini.
kamu semua,
Jatuh balik!
Jangan gementar.
Zhao Jiaqi dari pasukan pendahuluan PLA Nanjing.
Saya bertanggungjawab untuk keselamatan awak.
Ke mana kita hendak pergi?
jangan risau.
Kami tidak akan meninggalkan Jiangsu.
Saya akan bawa awak ke tempat yang selamat dahulu.
Tunggu beberapa hari sahaja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Teruskan memandu.
Pergi ke tempat selamat di hadapan.
Ajak semua orang lari cepat.
Saya akan menutup bahagian ini.
Ketua.
Ini terlalu berbahaya.
Ikut perintah!
Pakar, ikut saya.
bergerak!
Cepat!
Pergi!
Semua orang dalam kereta.
Kejar mereka!